පයිරේට් සිංහල උපසිරැසි
උපසිරැසිය සහ වීඩියෝ පිටපත එකම ස්ථානයකින්
ලබා දෙන ශ්‍රී ලංකාවේ එකම වෙබ් අඩවිය
(www.PirateLk.Com)
~ රොයිලි ප්‍රනාන්දු ~
http://royly.tk/
කරත්තය නවත්තන්න!
ඔයා ලෝකේ ලොකුම තෑග්ග දින්නා.
ඉතින් මොකටද අවුල් ගිහින් ඉන්නේ?
මට කියන්න පුලුවන් නේ.
තෝන් රැජින සමුගන්න කලින්
අන්තිම සැලකිල්ලක් දැක්කුවද?
මම ප්‍රධාන පූජකයටම පව් කියන්නම්.
දැන් එහෙම අය නෑනේ.
නෑ තමා නේද?
තාම මගේ තෑග්ග ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම මේ දැන් ලොකු මල්ලක් දුන්නා.
බලකොටුවක් නෙවෙයිනේ.
අරක මොකෝ?
ඒක දැන් නිදහස්.
ඔයාට හයිගාඩ්න් ඕනා නෑ.
- මම විනීතව එකඟ වෙන්න බෑ කියනවා.
- අපි ඉන්නෙ යුද්දෙක.
ඔයා ගිය දාට පහුවදාම
ඩැනේරිස් ටාගේරියන් ඒක ගනී.
අනික හිතන්න නඩත්තුව ගැන.
ණය වෙන තරමට ඔයා ගිලෙනවා වැඩි.
අහ් ඒකද මේ මූණ එල්ලගෙන?
ඔයාගේ මේ අලුත් සල්ලි ඔයාව යටට අදිනවද?
පිටත්වෙනු!
මේවා මගේ නෙවෙයි.
මේවා අයිති අයන් බැංකුවට.
දැක්කද...
- අපි අනිවා ණය ගෙවනවා.
- හරි.
හැබැයි මට නෙවෙයි.
බ්ලැක්වෝටර් වල සර් බ්‍රොන්.
කලින් නම්...
...මොකෙක් වෙලා උන්නදවත් මන්දා.
රත්‍රං මල්ලක් අරගෙන තවත්
කියෝනවා ගෙව්වෙ නෑ කියලා.
මේ යුද්දෙ අපි දින්නහම, සත් රාජධානියේ හැම
බලකොටුවකින්ම බලල එකක් තෝරගන්න පුලුවන්.
කවුරුවත් ඒක ගන්න එන්නෙ නෑ.
ඔව් සර්සි රැජින ගේ පාලනයෙදි රට
සෑහෙන්න සාමකාමී වෙයි කියල ස්ථීරයි.
- හිතාගන්න බැරි දේවල් වුණේ?
- මොනා වගේ?
ධාන්‍ය ගබඩා හිස් කරල
ඔක්කොම පැටෙව්වා උතුමාණෙනි.
- දැන් කපන අස්වැන්න?
- ඒවා එකතු කර ගන්න කට්ටියව අපි ලෑස්ති කරනවා.
රීච් වල හැම ගොවිපලකින්ම.
සර් බ්‍රොන් ටාලිලා එක්ක
ගිහින් ඒ වැඩේ ඉක්මන් කරවනවද?
මට ඒ වැඩේ හුරු නෑනේ.
නෑ. මුරණ්ඩු ගොවීන්ට අස්වැන්න
දෙන්න උනන්දු කරවන්න.
ඒකට ඔයාට හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
උතුමාණෙනි.
මම කියන්නම ඕනා අයන් බැංකුවට කවදාවත්
මෙච්චර ලොකු ණයක් ගෙවිල නෑ...
...තනි ගෙවීමක් විදියට.
මම හැමතිස්සෙම හිතුවා ඔයාගේ තාත්තා බොහොම
කාර්යක්ෂම, ප්‍රථිඵල දෙන කෙනෙක් කියලා.
හැබැයි ඔයා ඒ කරුණු
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරනවා.
ඔබ කරුණාවන්ත වැඩියි උතුමානෙනි.
ම්ම කාරුණික කෙනෙක්වත්, උතුමානන්
කෙනෙක්වත් නෙවෙයි උතුමියෙනි.
මම නියෝජනය කරන ආයතනයෙ භාණ්ඩයක් විතරයි.
ඒක පවතින්නේ හැඟීම් මත නෙවෙයි ගණන් මතයි.
දැන් තත්වෙනම් අදහගන්නත් බෑ.
- රත්‍රං...
- ඒක මග එන ගමන්.
මගේ මල්ලි තමා ඒ ගැන බලන්නේ.
බැංකුවෙ සමහරු බලාපොරොත්තු කඩ කරගනී.
ඔයාගේ පොළී ගෙවීම
ගැනත් එයාල කැමතියි.
එයාලගේ උනන්දුව වැඩි කරන්න
විදියක් හොයාගන්න ඕනා.
ඔව්, අපිට සමහර විට උදව්වක් වෙන්න
පුළුවන් වෙයි මොකක් හරි දේකට.
මට දැන් තියෙන එකම වැඩේ තමා, මේ මහාද්වීපයේ හා
ඉන්න අය කෙරෙහි තියෙන බලය ආපහු ඇතිකරන එක.
මට පේනවා සෑහෙන අවස්ථාවක්
ගොඩක් ඒ වෙනුවෙන්.
ඒකට පිටස්තර ආයෝජන ඕනා වෙනවා ඇති.
අනිවාර්යයෙන්ම.
මගේ පාබල හමුදා හා නාවික
හමුදා වැඩි කරගන්න ඕනා.
මගේ අනුශාසක කයිබර්න්
එසොස් වල රන් කණ්ඩායම එක්ක...
-... කතා කරගෙන යනවා.
- මම එයාලව හොඳට දන්නවා.
එයාල අපිට උදව් කලා අපිට හිඟ තිබ්බ අයගේන් සෑහෙන ගානක් එකතුකරල දෙන්න.
අහන්න ලැබිමත් හොඳයි.
මමත් කැමතියි මට අයිති වෙලා
තිබ්බ දේවල් වගයක් ආපහු ගන්න.
සහතිකව කියන්නම් උතුමියෙනි...
...අයන් බැ‍කුවේ සහය
ස්ථිරවම ලැබෙනවා.
රත්‍රං ටික ආවට පස්සෙ තමා.
මේක ඔයාට.
මේකේ අන්තිම අයිතිකාරයා ඔයාගේ බෙල්ල කපන්න හැදුවා.
ඔයාගේ අම්මයි ඔයාව බේරගත්තේ.
අනික් කිනිස්ස...
...එයාගේ ජීවිතය ගත්ත එක...
...මට පුළුවන් වුණානම් මගේ
හදවතින් ඒ කිනිසි පාර කනවා.
එයාට මාව ගොඩක් ඕනා වෙච්ච
වෙලාවේ මම එතන උන්නෙ නෑ.
ඒත් දැන් ඇය වෙනුවෙන් මම ඉන්නවා.
එයා උන්න නම් කරන්න තිබ්බ දේ කරන්න.
එයාගේ ළමයි ආරක්ෂා කරන්න.
ඕනම දෙයක්...
...ඔයා වෙනුවෙන් මම කරන්නම් බ්‍රැන්ඩන්.
ඉල්ලන්න විතරයි ඕනා.
මේක කාගෙද කියල දන්නවද?
නෑ.
ඒ ප්‍රශ්නෙම තමා පස් රජු
යුද්දෙ පටන් ගන්න මුල්වුණෙත්.
කිනිස්සෙන් ඔයාව අද මේ ඉන්න
විදියට පත් කරපු විදියට...
ගෙදරින් පැනල යන්න වුණා.
ප්‍රාකාරයට එහා භයානක
තැන් වලට යන්න වුණා.
ගොඩක් අය විශ්වාස නොකරන
දේවල් ඔයා දකින්න ඇති.
ඒ ඔක්කොම වුණාට පස්සෙත්,
ආපහු ගෙදර එන්නේ...
...ලෝකයේ මෙච්චර ඛේදවාචක
ගොඩක් දකින්නයි.
- හිතන්න විතරයි පුළුවන්.
- ඛේදවාචක කියන්නෙ ඉනිමඟක්.
සමාවෙන්න කරදර කළානම් ස්ටාක් උතුමානෙනි.
මම ස්ටාක් උතුමාණන් නෙවෙයි.
ඔය මොකක්ද?
වොල්කන් ආචාරිතුමා හදල දුන්නෙ.
මට ලේසියෙන් යන්න එන්න පුලුවන් වෙන්න.
නියම අදහසක්.
ඔයා යන්න යන්නේ.
මට ඔයාව දාල යන්න ඕනා නෑ.
ඒත්...
...උන් එනකොට මට පවුලෙ
අය එක්ක ඉන්න ඕනා.
ඔයා ආරක්ෂිතයි.
පුළුවන් උපරිමේට ආරක්ෂිතයි.
මාව දැන් ඔයාට ඕනා නෑ.
නෑ තමා.
ඔච්චරයිද කියන්න තියෙන්නේ?
ස්තූතියි.
ස්තූතියි?
මට උදව් කළාට.
මගේ සහෝදරයා ඔයා හින්දා මළා.
හෝඩෝරුයි සමරුයි ඔයා හින්දා මැරුණා.
මමත් තව ටිකෙන් ඔයා වෙනුවෙන් මැරෙනවා.
බ්‍රෑන්?
මම එයා නෙවෙයි.
දැන් එහෙම නෑ.
මට මතකයි බ්‍රැන්ඩන් ස්ටාක්
විදියට උන්න එක මොන වගේද කියලා.
ඒත් දැන් වෙන ගොඩක් දේවලුත් මතකයි.
ඔයා අර ගුහාවෙදියි මැරුණේ.
ඕයි, මේ කොහෙද යන්නේ?
ඇතුලට.
- මම මෙහෙ ඉන්නේ.
- පලයන් යන්න.
මම ආර්යා ස්ටාක්.
මේ මගේ ගෙදර.
ආර්යා ස්ටාක් මැරිලා.
ආචාරී ලුවින්ට හරි සර් රොඩ්‍රික්ට හරි කතා කරන්න.
එයාල කියයි මම කවුද කියලා.
- මෙහෙ රොඩ්‍රික් කියල කෙනෙක් නෑ.
- ආචාරිගේ නම වෝල්කන්.
එහෙනම් ජොන් ස්නෝව්ගෙන් අහන්න.
- උතුරේ රජ ඇවිල්ලා මගේ අයියා.
- එයා හැතැක්ම 1000 ක් ඈත ඉන්නේ.
එකක් ශීතලයි. අනික අපිට වැඩ තියෙනවා.
ඉතින් පලයන්කෝ.
ජොන් නැත්තම් කවුද දැන්
මෙහෙ පාලනය කරන්නේ?
වින්ටෆෙල් ආර්යාව.
- ස්ටාක් නෝනා.
- කොයි ස්ටාක් නෝනද?
ඔයාම කියන්න.
අනික ඒ ඔයාගේ අක්කලුනේ.
සන්සාට කියන්න නංගි ඇවිල්ලා කියලා.
අපි වගේම සන්සා නෝනටත් වෙන වැඩ
තියෙනවා ඔහේ එක්ක කතා කරනවට වඩා.
ඉතින් අන්තිම වතාවට, පලයන් යන්න.
මම කොයි විදියකින් හරි මේකට අස්සට යනවා.
මම කියන්නෙ බොරුවක් නම් මම
වැඩි කල් ඉන්න එකක් නෑ.
හැබැයි මම කියන්නෙ ඇත්ත නම්, සන්සා
දැනගත්තොත් ඔහේලා මාව එලෙව්වා කියලා...
හරි.
ඔතන ඉඳගන්නවා.
මෙතන.
හෙල්ලෙන්නෙ එහෙම නෑ.
හරි ගිහින් ස්ටාක් නෝනට කියන්න.
මම බලන් ඉන්නම්.
මට බෑ. තමුසෙ යනවා.
- ගිහින් කියනවා.
- බෑ!
උඹ නොකලොත් මම උඹේ මූන චප්ප කරනවා.
අපි කිව්වා ඉන්න කියලා.
- අපි ලඟමයි උන්නේ.
- අපි හැරිල බලනකොට...
...ඒකි නිකමෙක්.
මේ යන්න එන්න තැනක් නැති කෙල්ලෙක්.
ඇවිල්ලා ඇහුවේ සර්
රොඩ්‍රික්වයි ආචාරී ලුවින්වයි.
බය වෙන්න එපා. අපි හොයාගන්නම්.
ඕනා නෑ.
මම දන්නවා ඉන්න තැන.
දැන් මම කියන්න ඕනා ස්ටාක් නෝනා කියලද?
ඔව්.
- සෙබලුන්ව රවට්ටල පැනල යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බේ.
- මම පැනල ගියෙ නෑ.
ඔයාට ඔයිට වඩා හොඳ මුරකාරයන්ව ඕනා වෙනවා.
ඕක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ස්ටාක් නෝනා.
- ජොන් ඔයාටද පාලනය දීල ගියේ?
- ඔව්.
ඉක්මනට ආපහු එයි.
මාව දැක්ක වෙලාවේ ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඔයාව දැක්කහම...
...හදවතත් නවතියි.
මේ මූණ වෙනස්.
එයාගේ මූණ දැකපු කෙනෙක්
ලව්වා මේක නෙලන්න තිබ්බේ.
එයාගේ මූණ දන්න අය ඔක්කොම මැරිලා.
අපි ඉන්නවා.
ඔයාලු ජොෆ්‍රිව මැරෙව්වේ..
ඒක ඇත්තද?
එහෙම කළානම්  මොන තරම් දෙයක්ද?
මටත් හිතෙනවා.
වෙන කෙනෙක් කළා කියල
දැනගත්තම මට තරහත් ගියා.
මගේ ලයිස්තුව කොච්චර දිග
වුණත් ඌ තමා උඩින්ම උන්නේ.
ලයිස්තුව?
මම මරන්න හිතන අය.
කොහොමද ආපහු මෙහාට ආවේ?
ඒක දිග කතාවක්.
ඔයාගේ කතාවත් එහෙම ඇති.
ඔව්.
වැඩියෙ හොඳ එකකුත් නෙවෙයි.
මගෙත් එහෙමයි.
ඒත් අපේ කතාව තාම ඉවර නෑ.
ඒක ඇත්ත.
ආර්යා...
බ්‍රෑනුත් ගෙදර ආවා.
ඔයා ඇවිල්ලා.
ඔයාව මංසන්ධි තානායමේදී දැක්කා.
මාව දැක්කා?
දැන් ගොඩක් දේවල් මට පේනවා.
බ්‍රෑන්ට එක එක ඒවා පේනවා.
ඔයා කිංග්ස්ලෑන්ඩින් යයි කියල හිතුවේ.
මමත් එහෙමයි.
ඇයි ඔයා ආපහු එහෙ යන්නේ?
සර්සිගෙ නමත් ලයිස්තුවෙ තියෙනවා.
වෙන කවුද ඔය ලයිස්තුවේ ඉන්නේ?
ගොඩක් අය දැනටමත් මැරිලා.
මේක කොහෙන්ද?
ලිට්ල්ෆින්ගර් මට දුන්නේ.
ඒකත් මෙහෙද?
එයා සහය දෙන්නේ ස්ටාක්වරුන්ට.
ඇයි එයා ඔයාට ඕක දුන්නේ?
මට ඕනා ඇති කියල හිතලා.
ඇයි ඒ?
මාව මරන්න හදපු එක හින්දා.
බෙලි කපන්න ආව එකා...
...ඔයා වැටුනට පස්සේ?
ඌට මොකටද වැලේරියන් වානේ කිනිස්සක්?
ගොඩක් පෝසත් කෙනෙක්ට මාව මරන්න ඕනා වෙලා.
ඒකා ත්‍යාගශීලී කෙනෙක් නෙවෙයි.
ගන්න දෙයක් තියෙනවනම් ඇරෙන්න මොකවත් දෙන්නෙ නෑ.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඒ කිව්වේ?
මට ඕනා නෑ.
විශ්වාසයිද?
මේ වැලේරියන් වානේ.
අබ්බගාතයෙක් මොනා කරන්නද?
කැට්ලින් ස්ටාක්ට ගොඩක් සතුටු හිතෙන්න ගියා.
ඔයා පොරොන්දුව රැක්කා.
මම කිසි දෙයක් කලේ නෑ.
ඔයා තද කෙනෙක් උතුමියෙනි.
මම එහෙම...
ස්තූතියි පොඩ්‍රික්.
නිකැලැල් හමුදාවෙන් තාම
කිසි ආරංචියක් නැද්ද?
ඉක්මනින් ලැබෙයි.
එයා ආපහු එයි.
එන එකම තමා හොඳ.
මොකෝ වුණේ?
ගොඩක් දේවල්.
ගොඩක්...දේවල්?
උතුමියෙනි.
ඒකට කමක් නෑ.
කඩන්න කලින් පෙන්නන්නයි ඕනා වුණේ.
මෙන්න තියෙනවා.
ඕනා කරන තරමටම.
තව පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා උතුමියෙනි.
චිල්රන් ඔෆ් ද ෆොරස්ට්ලයි
මේවා ඇඳල තියෙන්නේ.
කවදා?
ගොඩ කාලෙකට කලින්.
එයාල මෙතන ඉඳලා.
අපි මේ දැන් ඉන්න තැනම.
ටාගේරියන්ලා, ස්ටාක්ලා හරි
ලැනිස්ටර්ලා හරි වෙන්න කලින්.
සමහර විට එයාල මිනිස්සු වෙන්න කලින්.
නෑ.
එයාල එකට එකමුතු වෙලා.
චිල්රන්ලයි පළමු මිනිස්සුයි.
මොනා කර කරද?
එකිනෙකා ගහගන්නද?
එකට සටන් කරලා...
...පොදු සතුරාට විරුද්ධව.
වෙනස්කම්, සැක සංකා පැත්තකින් තියලා...
...හැමෝම එකතු වෙලා.
අපි බේරෙන්න නම් අපිටත් ඒකම කරන්න වෙනවා.
මොකද හතුරා ඇත්ත එකෙක්.
හැමදාමත් ඇත්ත කතාවක්.
ඔයාට විශ්වාසයිද මගේ හමුදාවයි
මකරුයි නැතුව ඔයාට දිනන්න බෑ කියලා?
නෑ මම පුළුවන් වෙයි කියල හිතන්නෙ නෑ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් සටන් කරන්නම්.
මම උතුර වෙනුවෙන් සටන් කරන්නම්.
ඔයා දණ නැමුවට පස්සේ.
මගේ මිනිස්සු...
...දකුණෙ නායකයෙක්ව පිළිගන්නෙ නෑ.
විඳපු දුක් හින්දම.
තමුන්ගේ රජු පිළිගන්නවනම්
එයාලත් පිළිගන්නවා.
එයාල ඔයාව තෝරගත්තා නායකත්වය දෙන්න.
එයාලව ආරක්ෂා කරන්න ඔයාව තෝරගත්තා.
ඔයාගේ අහංකාරයට වඩා එයාලගේ
ආරක්ෂාව ඔයාට ලොකු නැද්ද?
මොකෝ?
අපි කාස්ට්ලි රොක් අල්ල ගත්තා.
අහන්නත් ලොකු දෙයක්...
...එහෙම නෙවෙයිද?
ඔයාල අතර කතා කරගන්න ඕනා ඇති.
ඔයාල ඉන්නවා.
මගේ මිත්‍ර පාර්ශව ඔක්කොම ගිහින්.
මම මේ දුපතේ නිකන් ඉන්නකොට
එයාලව මගෙන් උදුරගෙන!
තාමත් ඔයාට ලොකු හමුදාවක් තියෙනවා.
කන්න දෙයක් නැතුව හාමතේ තමා ඉන්න වෙන්නෙ
සර්සි රීච් වල ඔක්කොම කෑම ගත්ත හින්දා.
නිකැලැල් හමුදාව කැඳවන්න.
ඩොත්‍රාකි හමුදාව ප්‍රධාන භූමියට ගෙනියන්න
තාමත් තියෙන නැව් වලින් පුලුවන්.
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වටලන එක කරන්න.
ඒක තමයි තාමත් හරිම සැලැස්ම.
හරිම සැලැස්ම?
ඔයාගේ උපායෙන් ඩෝන්, අයන්
දූපත්, රීච් නැති වුණා.
- මම මපේ සතුරන් අවතක්සේරු කළානම්...
- අපේ හතුරන්?
ඔයාගේ පවුල ගැන වෙන්න ඇති කිව්වේ.
එයාලට මුකුත් කරන්න ඕනත්
නැතුව ඇති සමහරවිට.
නුවණක්කාර සැලසුම් ඇති.
මට ලොකු මකරු තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම උන්ව රෙඩ් කීප් අරන් යනවා.
- අපි කතා කළා...
- මගේ හතුරෝ...
...ඉන්නේ රෙඩ් කීප් වල.
උන් එක්ක සටන් කරන්න ජීවිත අවදානමක්
ගන්නෙ නැත්තම් මම මොන ජාතියේ රැජිනක්ද?
මොලේ තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා හිතන විදියට මම මොකක්ද කරන්න ඕනා?
- මම හිතන්නෙ නෑ...
- මම යුද්දෙක ඉන්නේ.
මම පරදින ගමන් ඉන්නේ.
මම මොනාද කරන්න ඕනා?
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ මකරු
ආපහු දකින්න ලැබෙයි කියලා.
කවුරුවත් හිතුවෙ නෑ.
ඔයා පස්සෙන් එන මිනිස්සු...
...දන්නවා ඔයා කරන්න
බැරි දෙයක් කළා කියලා.
සමහර විට ඒක උදව්වක් වෙනවා ඇති තවත්
කරන්න බැරි දේවල් කරාවි කියලා හිතන්න.
දන්න ලෝකෙට වඩා හොඳ එකක් හදයි කියලා.
ඒත් ඔයා මකරු ලව්වා බලකොටුයි,
නගරයි පුච්චන්න...
...ඔයාගේ ඇති වෙනසක් නෑ.
අනික් අය වගේම තමා.
විරුද්දකාරය දිහාට පනින්න එපා.
හතුරා ගෙනියන්න හදන තැනට යන්නත් එපා.
- අනික... - අනික මෙයා වගේ
කෙනෙක් එක්ක සටන් කරන්නත් එපා.
නියම කඩුවක්.
ගොඩක් ලස්සන කිනිස්සක්.
එයාල ගබඩා වලට හරියන ගානට ධාන්‍ය එවන්නෙ නැත්තම්...
අපිට එවපු ඒවලින් බලාගන්න වෙනවා.
අපිට බෑ...
කාලෙකින් පුහුණු වුණේ නෑ.
ඔයා වෙනුවෙන් මම ගිහින් ආයුධ
පාලකව හම්බවෙන්නම් නෝනා.
එයා හවුන්ඩ්ව පැරැද්දුවේ නෑ.
ඔයයි පැරැද්දුවේ.
ඔයත් එක්කයි පුහුණුවෙන්න ඕනා.
ඔයා අපේ අම්මගේ දුවල දෙන්නටම
සේවය කරන්න දිවුරුවා.
එහෙම නේද?
පැත්තකට වෙන්න පොඩ්‍රික්.
ඕක පාවිච්චි කරන්න එපා.
පොඩි වැඩියි.
බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාට තුවාල කරන්නෙ නෑ.
මමත් එහෙම නොකරන්න බලන්නම්.
කවුද ඔහොම කරන්න ඉගැන්නුවේ?
කවුරුවත් නෑ.
- මොනාද එයා ගැන හිතන්නේ?
- කා ගැනද?
මම කියන්නෙ කා ගැනද
කියල ඔයා හොඳට දන්නවා.
ඇයට හොඳ හදවතක් තියෙනවා.
හොඳ හදවතක්?
මම දැක්කා එයාගේ හොඳ
හදවත දිහා බලන් ඉන්නවා.
ඕවට දැන් වෙලාවක් නෑ.
මම නිශාචර රජුව දැක්කා, ඩාවෝස්,
මම ඇස් දෙක දිහා බලන් උන්නා.
උතුරේ ඒකා එක්ක සටන් කරන්න
මිනිස්සු කීයක් විතර ඇතිද?
දහදාහක් වගේ?
ඊට අඩුද?
ගොඩක් අඩුයි.
මොකක්?
හොඳ හදවතක් ගැන කිව්ව
වෙලාවේ, නාත් හී මිසන්ඩෙයි.
සර් ඩාවෝස්.
ස්නෝව් උතුමානෙනි.
ස්නෝව් රජු නේද?
නැද්ද ඒක හරි නැද්ද?
ජෝන් රජු වගේ?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
සමාවෙන්න මම ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
අහන්න.
ඔයාගේ නම ජොන් ස්නෝව්.
ඒත් තාත්තගේ නම නෙඩ් ස්ටාක්.
මම අවජාතකයෙක්.
අම්මයි තාත්තයි බැඳල නෑ.
නාත් වල එහෙම නැද්ද?
එහෙ විවාහයක් කියල දෙයක් නෑ.
ඉතින් අවජාතක කතාවක් අදාල නෑ.
ඒක ගොඩක් නිදහස් වගේ.
ඇයි ඔයා එහෙන් ආවේ?
මාව වහල් වෙළෙන්දෝ හොරකම් කළා.
සමාවෙන්න.
මම දෙයක් අහන්නද?
කොහොමද වහල් කෙල්ලෙක් ඩැනේරිස්
ටාගේරියන්ට උපදෙස් දෙන්න ආවේ?
එයා මාව හාම්පුතාගෙන් සල්ලි
වලට අරන් නිදහස දුන්නා.
එක හොඳ වැඩක්.
හැබැයි දැන් ඔයා එයාට වැඩ නේද?
මම එහෙම කරන්නේ මට සේවය
කරන්න ඕනා හින්දා.
මොකක්ද මම එයා ගැන විශ්වාසය තියන හින්දා.
හෙට ඔයා නාත් යන්න හිතුවොත්?
මට නැවක් දීලා සුබපතයි.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවා?
මම ඒක දන්නවා.
එසොස් ඉඳන් එයා එක්ක ආව හැමෝම...
...එයා ගැන විශ්වාසය තියනවා.
එයා අපේ රැජින වුනේ අපි නොදන්න
රජෙක්ගේ දුවෙක් හින්දා නෙවෙයි.
අපියි එයාව තෝරගත්තේ.
මම පැති මාරු කළොත් මට සමාව දෙනවද?
ඒක ග්‍රේජෝයි නැවක් නේද?
ජොන්.
මම හිතුවෙ නෑ ඔයා මෙහෙ ඉඳියි කියලා.
සන්සා...
...හොඳින්ද?
එයා වෙනුවෙන් කරපු දේ හින්දා තමා...
...මම තෝව නොමරන එකම හේතුව.
ඔයාගේ මාමා පහර දුන්නා කියල ආරංචියි.
ඔයා මැරිලා කියලයි හිතුවේ.
මැරෙන්න තමා තිබ්බේ.
ඔයාගේ අක්කා?
යූරෝන් අල්ලගත්තා.
එයාව බේරලා දෙන්න කියල
රැජිනගෙන් ඉල්ලන්නයි මම ආවේ.
රැජින ගියා.
කොහාටද ගියේ?
රත්‍රං ඔක්කොම කිංග්ස්
ලෑන්ඩින් වලට ඇතුල් වුණා.
හොඳයි.
රෑ වෙන්න කලින් මේ කරත්ත ඔක්කොම
බ්ලැක්වෝටර් රෂ් වලින් පන්නන්න ඕනා.
ඉස්සරහින් පහර දුන්නොත්, පස්සෙ අයට
වෙලාවට සෙබලු එවාගන්න බැරිවෙනවා.
ඔව් අපේ කට්ටිය විසිරිලා ඉන්නේ.
ඔබේ අවසරය තියෙනවනම්,
ඉබගාතේ යන අයට තලන්නම්.
ඒකෙන් ගමන ඉක්මන් වෙයි.
මුලින් අනතුරු ඇඟවීමක් දීලා ඉන්න.
මෙයාලා හයිගාඩ්න් වල හොඳින් සටන් කළා.
- සර් ජේමි.
- රිකාඩ්.
ඩිකොන්.
හයිගාඩ්න් වල හොඳට සටන්
කළා කියල දැනගත්තා.
මේකද පළවෙනි සටන?
ඉතින්?
ඒක ශ්‍රේෂ්ටයි.
අයියෝ.
ඔයාගේ තාත්තා ලඟ පාතක නෑ.
ජීවිත කාලෙම අපේ මූලිකයෝ
උනේ ටයිරෙල් වංශය.
මම ඒ අයගෙන් සමහරක්ව අඳුනනවා.
මම එයාල එක්ක දඩයමේ යනවා.
එයාල මැරෙන්න ඕනා නැති අය.
ඒත් ඔලෙන්නා ආර්යාව
රැජිනට ද්‍රෝහි වෙලා...
...ටාගේරියන් කෙල්ලට සහය දුන්නා..
ඉතින් මෙන්න වෙච්ච දේ.
මෙච්චර ගඳ ඇති කියල හිතුවෙ නෑ.
මැරෙනකොට මිනිස්සුන්ට ඇඟේම ගූ යනවා.
ඔය මහලොකු ඉස්කෝල වල
ඕවා කියල දීලා නැද්ද?
මම ඕවා ඉගෙන ගන්නකොට මට අවුරුදු 5 යි.
මොකක්ද?
අහන්න.
හෙලියි පළිහයි!
- පෙළ ගැසෙනු!
- හෙලියි පළිහයි!
හෙලියි පළිහයි!
ඉක්මනට පෙළ ගැසෙනු!
වරෙව් කොල්ලනේ!
කරත්ත වලින් අයින් වෙලා පෙලක් හැදෙනවා!
පෙළ ගැසේන්!
හිස් තැන් පුරෝනවා!
හෙලවෙන්න එපා!
හෙලි ඔසවන්!
බිඳෙන්න එපා!
- යන්න කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වලට.
- මම මගේ මිනිස්සුන්ව දාල යන්නෙ නෑ.
ඔහේ නායකයෙක් මිසක් මඟුලේ
සොල්දාදුවෙක් නෙවෙයි.
අර අපතයෝ අපිව යටකරන්න යන්නේ.
අපිට උන්ව නැවැත්තුවැහැකි.
ඩ්‍රකාරෙස්
පෙල තියාගනු!
විදිනු!
- දුණුවායෝ!
දුණුවායෝ මා එක්ක!
පෙල සාදනූ!
- අමුනනු!
පහර දෙනු!
කයිබර්න් ගේ ගෝණුස්සා අරහේ.
යමන් ඉතින්.
මට එක අතෙන් විදින්න බෑ.
යමු!
කොහෙද උඹ!
උඹලගේ මිනිස්සු සටන් කරන්න දන්නෙ නෑ.
ආවරණය වෙන්න!
වරෙන් යකෝ!
ඩ්‍රකාරෙස්.
අහකට වෙයන් මෝඩයා!
යමන් කොල්ලෝ. යමන්!
මෝඩයා!
මෝඩ අපතයා!
නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලාවල
සිංහල උපසිරැසි සඳහා www.PirateLk.Com වෙත පිවිසෙන්න